MST (Minimum Spanning Tree) - это минимальное остовное дерево. 
Общий вес MST - это сумма весов всех рёбер, которые входят в это дерево.

Пример:
    2
 A----B
 |   / |
  3  |5
 | /   |
 C-----D
    6

В этом графе минимальное остовное дерево будет состоять из рёбер:

1. A-B (вес 2)
2. B-C (вес 3)
3. B-D (вес 5)

Общий вес MST = 2 + 3 + 5 = 10

Важные свойства MST:
1. Содержит все вершины графа
2. Не содержит циклов
3. Имеет минимально возможный суммарный вес рёбер
4.Количество рёбер = количество вершин - 1

То есть общий вес MST показывает, какой минимальный суммарный вес рёбер нужен, 
чтобы соединить все вершины графа в дерево.