Задание:

Написать алгоритмы для решения задачи о минимальном остовном дереве и сравнить их работу:

1)Алгоритм Прима на метках (В синий цвет окрашивается произвольная вершина графа. 
Далее на каждой итерации для текущего синего дерева вычисляется минимальное допустимое ребро 
(только один конец которого окрашен в синий). Это ребро и его неокрашенный конец красятся в синий цвет.)

2)Алгоритм Прима на 2-куче

Целью лабораторной работы является реализация, сравнение и анализ двух алгоритмов, решающих одну и ту же задачу. 
Задание считается выполненным после представления программы, тестов по задаче и беседы по работе. 
Программа по каждой лабораторной работе должна предусматривать пользовательский ввод данных для небольших 
значений параметров (тут желательна визуализация входных данных и ответа по задаче), а также предусматривать 
автоматическую генерацию растущих входных данных и построение графика производительности в зависимости от параметра.
